video: 
	https://youtu.be/u5zjkAJCLGs
	https://youtu.be/oFJXG92IqcQ

Экзаменационное задание.

Создать интернет магазин книг.

Требования:
	1. Главная страница со списком книг. Отображается - обложка, название, авторы
	2. Пагинация. Количество книг на странице задается в выпадающием списке - 10, 20, 30, 40, 50
	3. Детальное описание книги (отображаются дополнительные поля)
	4. Возможность добавления, удаления и изменения в корзине книг
	5. Оформление заказа с указанием реквизитов доставки заказанных книг
	6. Возможность поиска книг
	7. Админ часть, которая позволяет администратору добавлять, изменять книги, категории и т.д. 
           (доступ - приватный)

Жалательно:	
	- yii2
	- верстка как минимум bootstrap (3 или 4). Допускается использовать готовую верстку
	- наличие категорий и возможность поиска по ним

PS: В проект необходимо приложить sql запросы для разворачивания базы данных